Vị trí: Giảng viên Khoa học Máy tính (Core CS Lecturer)

Mô tả:
Giảng dạy các môn học nền tảng của ngành Khoa học máy tính.

Trách nhiệm:
- Giảng dạy Cấu trúc dữ liệu và Giải thuật, Hệ điều hành, và Kiến trúc máy tính.
- Soạn thảo và chấm thi các kỳ thi học thuật cấp trường.
- Hỗ trợ xây dựng khung chương trình đào tạo đạt chuẩn kiểm định quốc tế.

Yêu cầu:
- Trình độ: Thạc sĩ/Tiến sĩ Khoa học máy tính.
- Nắm vững các nguyên lý khoa học máy tính cơ bản.
- Kỹ năng lập trình tốt với C/C++ và Java.
- Kinh nghiệm: Senior (Tối thiểu 4 năm giảng dạy).

Ưu tiên:
- Có kinh nghiệm làm việc tại các công ty phần mềm lớn.
- Biết về Parallel Computing hoặc Distributed Systems.